您还好吗，我会成为评委，我认为这很重要
因为在上次选举之后发生了什么事，我们需要
我知道你甚至有一颗我会做的心，并且运作良好，所以谢谢
你三个星期前，我确定你以为你厌倦了谈论
但是三周前，您在拉斯维加斯心脏病发作，这是什么自助餐？
与您相关的事件发生了什么事，对我来说我并不知道
我的动脉功能不佳，他们将支架一分为二
支架见斯坦（Stan）的，这是一个相当普遍的程序，是的
在美国一年百万次，第二天我走了
几天后，由于出院，我又重新参加了竞选
视频，我不知道，我不知道你是否注意到了这一点，但我注意到我
看到我在他的心中最多，你在心跳了几天后走了
袭击后，我注意到您的妻子珍妮（Jane Oh）戴上了帽子
总统，这是一个很好的政治家
不，你不相信我，是的，这是你的第一个非常糟糕的决定
皇后区的一次大型集会我在这里有张照片你有多少人
期待在皇后区的集会上，您事先有一个估计吗，我们有RSVP
嗯，我们得到了大约20,000个RSVP，20,000个最终得到了26,000个
人们
我很高兴我们和亚历山大·阿卡西奥·科尔特斯在一起，她
他非常崇拜你，做得非常出色
是的，我支持她，她是移民工作家庭的真正拥护者
改革了刑事司法改革，我和她在工作上都非常努力
化石燃料行业并改变我们的能源系统
化石燃料提高能源效率可持续能源并拯救地球
来自气候变化，但我最喜欢她的是她鼓舞人心的工作
这个国家的年轻人和年轻人都参与政治
流程，以及美国历史上是否曾经有过我们需要的时间
数以百万计的人站出来反对特朗普并为之奋斗
正义，这就是这一弹imp的那一刻
我们正在进行的旅程变得越来越怪异，我敢肯定，您知道今天是什么群体
共和党众议院共和党人冲进了一次私人会议，其中一些
目击者正在接受采访，他们拒绝离开会议，直到
我不知道他们想要什么，因为其中包括了共和党人
进行，但正在发生的事情正在发生什么我认为他们很紧张我
认为他们正在尝试破坏流程，我认为他们了解
当您查看记录时，您有一位总统试图阻挠
穆勒（J.
违宪地违反了薪酬条款，以丰富自己
当您拥有十亿美元时，您会怎么做？
总统办公室赚更多的钱，你觉得自己有足够的能力做
作为总裁，但最后他使用的乌克兰业务
国家安全钱试图让乌克兰政府给他
政治对手上的污垢，所以我认为您有充分的理由进行弹imp
认为房子会弹each他，希望他们能进行参议院的审判
我希望我只是希望共和党领导人能够公平对待
审判，让参议院的美国人做出这一决定，
共和党领导层可以决定这是否是公正的审判，不是吗
只是必须自动进行公平的审判，不知道不是吗？
确实是不是，我希望麦康奈尔能做对他的事情
从来没有做过正确的事，尽管没事没事，也许我太过分了
乐观的是，但最重要的是，您有一位总裁，在我看来，
可能是这个国家近代史上最腐败的总统
美国人民需要听取双方的意见
防守者，他所做的事情，您认为罗姆尼（Mitt Romney）是取得成功的关键
其中一些共和党人真的要看事实，而不是吉米，我会告诉你
一件非常可悲的事情，我不是以偏执的方式说这件事
特朗普是特朗普，但你会认为你认识很多共和党人
众议院参议院中的许多人不是律师，他们不是律师
种族主义者，他们不是性别歧视，他们不是同性恋，但他们一直
这位总统对此感到恐吓和恐惧，除少数例外
他们没有勇气站起来，说出事实真相，我
希望在此过程中，一些共和党人了解未来
这个国家的地位比唐纳德·特朗普参议员伯尼·桑德斯更重要
[掌声]
没办法
您已经了解了挥杆棍球和其他任何东西的挥杆动作
我肯定在布鲁克林的街道上度过了半生
打垒球，是的，你谈论的是经历过苦难的家庭
由于经济困难，您的家人经历了经济困难
在几英里外的三居室租金控制公寓中长大
从弗拉特布什（Flatbush）的这里开始，我们的家庭陷入困境，我永远都不会忘记
我来自今天我了解我们一半的人
靠薪水过活，所以我们很多人都负担不起去
医生，当他们需要去看医生时，我们必须创建一个
经济适用于所有人，而不仅仅是最顶层的人，这就是
我保证会在这些问题上做我认为你很直率而且很残酷
老实说到看到政治家说是令人震惊的地步
这将使您的税收增加，但是在法律上，我
认为这会减少您的花费，这是我们的现实
地球上唯一不保证所有人享有医疗保健的主要国家
人权我认为医疗保健是一项人权，而不是特权，
这意味着我们需要做所有需要做的事情，人们才能做到这一点
比现在的Medicare更复杂的是最受欢迎的健康保险
美国的计划，我想将Medicare扩展到包括牙科保健听证会
辅助用具和眼镜，然后我想做的就是先降低入学年龄
一年从65下降到55，然后下降到45 10到35，然后我们覆盖每个人，
我们这样做是没有更多的保费，您不用再支付任何保费，没有
没有更多的希望，没有更多的免赔额
现金支出，这个国家的几乎每个人都可以节省
花费在医疗保健上，因为我们目前的支出是每人的两倍
作为任何其他主要国家的人的人，其原因是
当今医疗保健系统的功能所有冲击的冲击是使
药品公司和保险公司都非常富裕，我不
认为这是医疗保健的功能，所以如果您以支付费用为例
如果某人今天是自雇人士，则每人每年要支付15.2万美元。
一年的保费和自付费用
多交七八千美元的税款有一万二千到
好处，这就是我们必须做的，我们必须彼此做
国家所做的是确保任何时候任何人都可以去看他们想要的任何医生
他们想要而不用担心医疗费用
您多久回到一次Flatbush的旧社区，而不是
当我们去的时候，我们经常派一个摄制组给你，我不知道你是否喜欢
遇见了他们的家人，但我们将摄制组安排到您的老地方，以便
看看现在有谁住在那里，这很有趣，因为我什至不知道
我不确定你去哪儿了你好吗，你知道伯尼吗
桑德斯曾经住在这里，妈妈那里有人在门口
你卖什么回华尔街我们不是亿万富翁吗
知道他曾经住在这里的伯尼·桑德斯从来没有听说过他，他们不是
那种友好，但这是我的意思是至少有一个家庭住在这里
很高兴有你在这里，我很高兴你能当参议员伯尼·桑德斯时表现得更好
大家我都是吉米·金梅尔点击下面
订阅我们的YouTube频道，或者如果您希望这样